1 - En la carpeta del ejercicio por consola clone el repositorio maryrose-hw con el nombre suyo.
2 - Ingrese por consola al repositorio con su nombre
2 - Verificar el estado del repositorio.
3 - Verifique el log de commits en una sola linea
4 - Verifique el estado de las ramas del proyecto.
5 - Cree una nueva rama nombrandola con su nombre.
6 - Cambie a esta rama
7 - Abra el archivo homework.js de su repositorio con sublimetext y agrege el siguiente texto:

	// 5. Write try catch 
	try {
	    adddlert("Welcome guest!");
	}
	catch(err) {
	    document.getElementById("demo").innerHTML = err.message;
	}

8 - Agrege el archivo a la stagin area.
9 - Abra de nuevo el archivo homework.js y borre todo su contenido luego guardelo.
10 - Recupere el contenido del archivo desde el stage area.
11 - Realice un commit con el mensaje "Add Try Catch"
12 - Elimine el archivo homework.js
13 - Recuperelo desde el ultimo commit
14 - Modifique el archivo homework.js y guardelo.
15 - Agregelo a la stage area.
16 - Realice un commit con el texto "Finish 2"
17 - Haga un push a la rama remota.
18 - Con la consola retorne al repositorio remoto
19 - Estando en el repositorio liste las ramas.
20 - Cambie a la rama con su nombre
21 - Haga un git log